[Music] I
[Música]
also have a video here that
también tengo por aquí un vídeo que me
Pilar sent me, she's always
ha mandado apilar que está todo tiempo
sending me stuff and I'm putting it
mandando me cosilla y yo la voy poniendo
here on my tabs to
por aquí por mis pestañas para
prepare for the live when Pilar
prepararme el directo cuando pilar me
is sending me things or to make the
está mandando cosas o para hacer los
videos to get interested or that these
vídeos para para interesarse o que estos
days I'm uploading all day long
días subiendo estoy todo el día subiendo
and
vídeos y hoy me mando
today Pilar sent me this red wine okay I'm not
hoy me mandó pilar este tinto vale no lo
going to put it here on the screen but in order not to
voy a poner aquí en pantalla pero por no
share content from Telecinco we're going to be
compartir contenido de telecinco vamos a
listening to the audio only because
estar escuchando el audio sólo porque
with enough audio I think if I see
con el audio suficiente creo si veo
some expression so I would like you to
alguna expresión así que me gustaría que
see it I'll put it for you no but I know that I have to
lo veréis os lo pongo no pero sé que
record the second part of
tengo que grabar la segunda parte de
María Patiño but today I'm not going to record it
maría patiño pero hoy no lo voy a grabar
because today the video that I'm going to record is
porque hoy el vídeo que voy a grabar es
about today about kids the video
sobre sobre hoy de chavalería el vídeo
that I'm going to record for the main one for
que voy a grabar para el principal para
tomorrow okay or you may like it surely
mañana vale o puede gustar seguramente
but it's not the second part of María
pero no es la segunda parte de maría
Patiño
patiño
if I can I'll record it because tomorrow either I
si puedo la grabo es que mañana tampoco
probably won't record it in two or
seguramente lo grabaré dentro de dos o
three days the second part is a
tres días es que la segunda parte es un
temporary video it's a temporary video
vídeo temporal es un vídeo temporal
so it doesn't run through my mind that I
entonces no me corre pensamientos que
have another topic  that if because of the rush like the one I'm
tenga otro tema que si por la prisa como
going to record today but oh well
el que voy a grabar hoy pero bueno la
I have it pending okay I have the
tengo pendiente vale tengo pendiente la
second part of the video of Maria Patiño pending
segunda parte del vídeo de maría patiño
if you don't want to miss it of course
si no queréis perderos los por supuesto
subscribe to the channels that you already know
suscribiros a los canales que ya sabéis
that I am uploading content every
que estoy subiendo contenido todos los
day let's see what Maria Patiño said
días vamos a ver qué decía maría patiño
before they pulled her
antes de que le pegaran el tirón sitio
ears
de las orejas
a personal anecdote with Antonio David
una anécdota personal con antonio david
that is very relevant to what we are
que me viene al pelo de lo que estamos
discussing I am not an anecdote if I am going to
planteando yo no una anécdota si voy a
put the image a personal anecdote
poner la imagen una anécdota personal
with Antonio David okay it is a
con antonio david vale es una anécdota
personal anecdote that happened to her with Antonio
personal que a ella le pasó con antonio
David and that is very relevant to what is happening with
david y que le viene al pelo con lo que
what they were talking about that day
está con lo que estaban hablando ese día
okay Maria Patiño if the anecdote is
vale maría patiño como la anécdota sea
like when Rocío Juradó that she took your
como cuando rocío juradó que cogió la
hand and said please that she will not
mano y te dijo por favor que no
criticize Antonio David because she had
criticará antonio david porque tenía
her daughter scared well the truth is
atemorizada a su hija pues la verdad es
that we are going to take your anecdote a little
que tu anécdota la vamos a [__] un poco
with a pinch of salt Maria Patiño surely let's see
con pinza maría patiño seguramente a ver
if this makes it bigger
si esto lo pone más grandecito
surely  It will be I'm surely making up what's
seguramente será estoy inventando
happening he's
seguramente esto que está pasando se lo
making it up but if he's not
está inventando pero si no se lo está
making it up I've heard the
inventando que yo ya he escuchado el
video before if not he's just making it up there's
vídeo antes sino sólo está inventando
nothing wrong with Lorenzo
tampoco tiene nada de malo lorenzo está
now you're going to see what I don't think is
ahora vais a ver lo que no creo que sea
so much more order or Díaz but the speech
tanto más orden o díaz sino el discurso
is even more dangerous what I'm
es todavía mucho más peligroso la que os
going to tell you they're talking about Rocío
voy a contar están hablando de rocío
Flores okay about the father manipulating the
flores vale de que el padre maneja a la
daughter so that the daughter hits the
hija para que la hija le pegue a la
mother give what I lived in this plate
madre dar lo que yo vivía en este plato
of the last ones found that I already have
de los últimos encontrados que ya tengo
like I love you never so much mother Antonio
como yo te amo nunca tan madre antonio
David here where I also remember that it was
david aquí donde además recuerdo que fue
a very tense moment for the two of us and both
un momento muy tenso de los dos y tanto
on his part and on my part when
por parte de él como por mi parte cuando
Amador Amador is his washer it's something from
amador amador es su lavador es algo de
this program I'm quite touched
este programa yo me voy bastante tocada
because it's a disagreement of these
porque es un desencuentro de estos
genera
genera
they talk about they talk about a fight okay
hablan de hablan de una bronca vale
talking about a fight that I the fight that I
hablando una bronca que yo la bronca que
remember I'm going to put it to you because it's
recuerdo os lo voy a poner porque está
here at hand
aquí a mano
but of course now with so much
pero claro ahora con tanto
now with so much with so much news
ahora con tanto con tanta noticia
yes look
si mira
surely this is the fight look it
seguramente este está la bronca mira
was a fight in which Maria  Patiño
fue una bronca en la que maría patiño
said some nonsense about Rocío in
dijo alguna barbaridad sobre rocío de
fact let's see if there's going to be
hecho a ver si va por aquí
a fight here that breaks up their friendship or whatever is
una bronca que rompe con su amistad o lo
left of it forever
que quedara de ella para siempre
the socialite presenter has given voice
la presentadora de socialité ha dado voz
on her show to a woman who claims to have
en su programa a una mujer que asegura
had a long relationship with the
ha tenido una larga relación con el
collaborator behind his wife Olga Moreno's back
colaborador a espalda de su esposa olga
okay
vale
and she also said something about Rocío Carrasco
y decía algo de rocío carrasco también
if not I didn't forget this I have
si no no se me olvidaba de esto tengo yo
a video of this fight have a video
un vídeo de esta bronca tener un vídeo
but I don't remember on tele salsero I have
pero no me acuerdo en tele salsero tengo
a video you
un vídeo
see ghosts where there are none
ves fantasmas donde no los hay le dice
Antonio Abril tells him your anxiety can get the better of you and the
antonio abril te puede tu ansiedad y la
spite you have towards me he has thrown it in his
inquina que me tienes le ha echado en
face in life his partner
cara ante la vida su compañera
has responded sharply and assuring
que ha respondido tajante y asegurando
that she doesn't want fake people by her side we
que no quiere gente falsa a su lado
were once
estuvimos una vez
also in this climate the fact is that
además en este clima es que aquí no está
the full click is not here but also in this
el clic completo pero además en este
click in this fight he was saying something about
clic en esta bronca le decía algo de
look get rid of the fight
mira quita la bronca
here is the fight that gives you the fight
aquí está la bronca que te da la bronca
here in this fight he was saying something about
aquí en esta bronca le decía algo de
[Music]
[Música]
to the suspicious ads
a los anuncios de sospechosos
in this fight he was saying something about Rocío
en esta bronca le decía algo de rocío
Carrasco but I don't remember what we're
carrasco pero no recuerdo que lo que lo
going to see in a second okay but it was
vamos a ver en un segundo vale pero fue
a powerful fight let's see he was
una bronca potente a ver le estaba
accusing him of having cheated on Olga for years
acusando de haberle puesto durante años
with some chick
cuelgo cuernos a olga con una pava de
who was looking for that beteta knows
esta que buscaba que beteta sabe de
where those chicks got them from you know they were
dónde sacaban esas tías sabes que
carrying a chick saya to the sálvame to the
llevaban una pava saya al sálvame a el
bus no that they called it no and I want to
autobús no que lo llamaban no y quiero
remember that he said something to her about Rocío
recordar que le dijo algo de rocío
Carrasco but I'm not sure it was
carrasco pero no seguro que lo fue
like it's not that he had now we're going to see it is that
como no es que tuvo ahora lo vamos a ver
I remember that we made a video
que es que recuerdo que hicimos un video
of this subject and surely here since
de este tema y seguramente aquí ya que
the clip
el clip
and
e
[Music]
[Música]
the announcement they put on these things
el anuncio le ponen a estas cosas
in history I felt attacked because
de la historia me sentí agredida porque
because I had the coordination names of
porque tenía la coordinación nombres de
why
por qué
because I
porque
think that there has been something more than a
creo que ha habido algo más que una
work relationship but I think that this
relación laboral pero creo que esta
girl is cheating and that exaggerated in
chica engaña y que exagerado en el
time a hundred years the situation
tiempo cien años la situación
thank you very much to of to of
muchísimas gracias
love thank you very much for
a de a de cariño muchísimas gracias por
the viso ale what is not worth it to me is that they
el viso ale lo que no me vale es que
continue to keep the door of
sigan manteniendo la puerta abierta de
the lives of women open to those girls
la vida de las mujeres a esas chicas
because on Monday afternoon in the
porque el lunes por la tarde en el
tomato here the  llamas had lovers
tomate aquí las llamas tenía amantes
here I
aquí
have some proof I have
tengo algunas pruebas tengo
three
tres
of
de
three years of messages that I did not send to
tres años de mensaje que yo no mando a
a coworker
una compañera de trabajo
maintaining the same as the colleague
manteniendo lo mismo que la compañera
Gama but one contradicts the
gama de pero la una se contradice con la
other for nothing it is duplicated and will record type
otra para nada se duplica y grabará tipo
of another seeing to see myself and my
de otro viendo a ver a mí mismo y de mis
colleagues
compañeros
to her has what you have done with Rocío
a ella tiene lo que has hecho con rocío
Carrasco with me you are not going to do it what
carrasco conmigo no lo vas a hacer lo
the woman reflects
refleja la
total that they had a disagreement of
total que tuvieron un desencuentro de
balls okay and when I am having a drink
[__] vale y cuando yo estoy tomándome
that I was with Carlota and with
algo fuera que estaba con carlota y con
Mila he calls me the speech is the
mila él me llama el discurso es el
following Maria
siguiente maría
you do not know how much I admire you
tú no sabes lo que yo te admiro
professionally you are not
profesionalmente tú no te estás dando
realizing what the television factory is
cuenta lo que la fábrica de la tele está
trying to do between us two
intentando hacer entre nosotros dos
is that here this if it is true that
es que aquí esto de ser verdad que
Antonio Avila calls and tells him do you not
antonio ávila llama y le dice tú no te
realize that the television factory what
das cuenta que la fábrica de la tele lo
is doing to us I do not know what it is that it
que nos está haciendo no sé qué es que
is true that this thing of the bus and
es verdad que esto de esto del autobús y
all this is not only a thing of Marjah
demás no solamente es cosa de marjah
patines that surely this would be a
patines que seguramente esto sería una
girl who calls the television factories and they
tía que llama las fábricas de la tele y
put her there okay they knew it
la pusieron ahí vale a ella sabían lo
from the documentary clear in paris clear I knew it
del docu claro en parís claro lo sabía
before realizing that the
antes dando cuenta que la fábrica de la
television factory and the directors what they lent
tele y los directores lo que prestaron
is that we confront each other you know what
es que nos enfrentemos tú sabes lo que
I really admire you when I pick up
yo te admiro de verdad cuando yo pongo
that phone there was a moment space in
ese teléfono hubo un instante space en
which I thought that the directors
que pensé que los directores provocaban
really provoked those situations and it made me
realmente esas situaciones y me hizo
think in a way that here I took the
pensar de manera que aquí llevase la
ball to the directors as always and
pelota a los directores lo de siempre y
yuki way of crawling Maria
yuki manera de arrastrarse la maría
Patiño in the last year
patiño en el último año
what a way of crawling is that every
qué manera de arrastrarse es que cada
time she has the opportunity it is no longer
vez que tiene la oportunidad ya no es
saying well I'm going to defend Rocío
decir bueno voy a defender a rocío
Carrasco I'm going to no no it's that she does it in
carrasco voy a no no es que lo hace una
such a crawling way and it is so
manera tan arrastrada y que se nota tan
false so shameless it's that every time she
falso tan descarado es que cada vez que
has the opportunity she makes a pilot to
tiene la oportunidad le hace un pilote a
her knowledge a big flattery big fat fat it's
su saber un peloteo gordo gordo gordo es
like a mop says Raquel was very
como una fregona dice raquel era muy
sly that I was a victim along
sibilina que yo era una víctima junto
with him of what the people who
con él de lo que hacen las personas que
work there do
trabajan ahí
the people who work there the ones who
las personas que trabajan ahí las que
look at police files
mira en fichas policiales
and order them from a corrupt policeman
y se las encargan a un policía corrupto
and then the public
y luego la pública
ones who are offering
los que están ofreciendo
interviews and things so that people do
entrevistas y cositas para que la gente
not appear
no se persone
he cries for the girl he doesn't tell her do
él le llora a la niña él no le dice haz
this he cries and the girl feels
esto él le llora y la niña se siente con
responsible for protecting defending
la responsabilidad de proteger defender
and protecting her father it doesn't matter Maria
y proteger a su padre da igual maría
Patino equally even if that were the
patiño igualmente aunque ese fuera el
case okay he probably does
caso vale él probablemente pues él
not seal the level of trust that you
no sella el nivel de confianza que tú
have with your children and so on the
tengas con con tus hijos y demás lo
only thing that I can tell you is that I
único que sí os puedo decir que me
know that it is a crime today since
consta que es delito a día de hoy ya que
a father does not happen to a father and a
un padre no le pasa ni a un padre y una
mother can speak badly to her child about the
madre le puede hablar mal a su hijo del
other parent okay that I am very
otro progenitor vale eso lo tengo
clear about but no it does not have to be
clarísimo pero no no tiene por qué ser
the case of it
el caso de
is that I do not know healthy it does not have to be
es que no sé sanos no tiene por qué ser
the case we do not know what the case is we do not
el caso no sabemos cuál es el caso no
have any proof the only thing we
tenemos ninguna prueba nosotros lo único
have proof is
que tenemos prueba es
and this if it is like that the bad relationship between
y esto si es así la mala relación de
Rocío Flores and her mother okay but
rocío flores con su madre vale pero
also when she enters a
además ya cuando entra en la
complicated adolescence there is a very
adolescencia complicada hay una cosa muy
important thing that is almost never mentioned
importante que casi nunca se menciona
let's see Rocío Flores
vamos a ver rocío flores
was with her divorced parents for
está con sus padres divorciados la
most of her life but when we talk
mayoría de su vida pero cuando hablamos
about most of her life we ​​​​are talking about
de la mayoría de su vida hablamos de
many years before this episode,
muchísimos años antes de este episodio o
meaning we are talking about them getting
sea estamos hablando de que ellos se
divorced in 99 they  they divorce in
divorcian en el 99 ellos se divorcian en
99 and this episode is in 2012 2000
el 99 y este episodio es en el 2012 2000
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 years
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 años
later we
después
are talking about
estamos hablando de que
them
ellos
getting divorced and separating
se divorcian y se separan
13 years before the episode
13 años antes del episodio
in 13 years there is nothing else
en 13 años no hay otra cosa
are in fact what there is a good relationship
son de hecho lo que hay buena relación
because
porque
both the girl has a good relationship and
tanto la niña tiene buena relación y
also with her parents' partner both
además con la pareja de sus padres tanto
at Antonio David's house with Olga and with
en casa de antonio david con olga y con
Antonio Davis and at her mother's house
antonio davis como en casa de su madre
with Fidel whom she also calls dad that
con fidel al que también llama papá que
we have seen around there that there are some
lo hemos visto por ahí que hay unas
gift cards and things in which she
tarjetas de regalos y cosas en las que
calls him dad in quotes also
le llama papá entre comillas también
in 13 years there is nothing we have
en 13 años no hay nada no tenemos
absolutely nothing that the mother could have
absolutamente nada que la madre haya
contributed
podido aportar
is left to suspect that the father says
quede a sospechar que el padre le dice
bad things about the girl they are only
cosas malas de la niña solamente son
paranoias that they invent and nonsense
paranoias que ellas inventan y tonterías
at the moment that the girl has a bad
en el momento que la niña tiene una mala
relationship with the mother that also affects the
relación con la madre eso afecta también
parents' relationship yes yes the
de los padres si ya la si ya la la
parents' relationship being  separated
relación de los padres estando separados
is not the most idyllic it is not the most
no es la más idílica no es el más
exemplary because the situation of the girl
ejemplar pues la situación de la niña lo
complicates it and this happens many
complica y esto pasa incluso muchas
times even with parents who are not separated
veces con padres que no estén separados
with parents who are married and living
con padres que estén casados y viviendo
together that if they have a complicated child it
juntos que como tenga un niño complicado
also causes arguments in the marriage itself
también te provoca broncas en el propio
because you are in a bad mood because they are in a
porque estás de mala leche porque está
bad mood why
de mal humor por qué
and they blame the other parent
y le echan la culpa al otro progenitor
and vice versa there
y viceversa
is nothing that I tell you maybe a
no hay nada que te digo yo a lo mejor un
message or something that I say to the girl or
mensaje o algo que le diga a la niña o
something that I hear on a call or something
algo que escuche en una llamada o algo
no there is nothing
no no hay nada
on some occasion the girl has arrived
en alguna ocasión la niña ha llegado a
home it is that mom won't let me go out it is
su casa es que mamá no me deja salir es
that mom has punished me because I was
que mamá me ha castigado porque estaba
smoking in the room when already in those
fumando en el cuarto cuando ya en esos
years we are talking 2011 and 2012 which
años estamos hablando 2011 y 2012 que
are the bad years of Rocío Flores already in
son los años malos de rocío flores ya en
those years suddenly the bad
esos años de repente empieza la mala
relationship with the mother begins as
relación con la madre como la hemos
any of us have been able to have arguments with the
podido tener cualquiera broncas con los
parents with our parents when we have
padres con nuestros padres cuando hemos
been rebellious [ __ ]
sido rebeldes [__]
rebels the disobedient stubborn ones
rebelde los cabezones
what you did things to contradict
qué hacías cosas por llevar la contraria
or maybe one day the girl arrived the
o ya lo mejor un día la niña llegó el
father had also  fought with the
padre también se había peleado con la
mother because the mother had told her I don't
madre porque la madre le había dicho no
know what in a magazine or she had said it I do
sé que en una revista o lo había dicho
n't know what journalist the journalist must
no sé qué periodista el periodista debe
leak the father at the time because
filtrar el padre en su momento pues a lo
maybe or maybe not or the girl heard it
mejor o a lo mejor no oa la niña escucho
at home or not it's that your mother or maybe the
en su casa o no es que tu madre oa lo
girl saw something on TV or in
mejor vio algo en la tele la niña o en
a magazine it's that we don't know there is no
una revista es que no sabemos no hay
indication of anything
ningún indicio de nada
even if what Maria Patiño says is true she
aun siendo verdad lo que maría patiño se
wants to imagine that the father was the
quiere imaginar que el padre le fue de
victim then she feels
víctima entonces ella se siente con la
responsible
responsabilidad
for defending the father that would not be giving
de defender al padre eso no sería dar
orders to your daughter to beat up
órdenes a tu hija de que le pegue una
the mother
paliza a la madre
those are already
esos son ya
the daughter did that because she caught her in that
la hija hizo eso porque le cogió en esa
bad time of life
época de la vida tan mala
and the wires got crossed in that way I
y los cables se cruzaron de esa manera o
mean there is no there is no
sea que no hay
other these are episodes that happen in
no hay otra son episodios que pasan en
homes unfortunately and it is not
las casas desgraciadamente y no hace
even necessary for the parents to be
falta ni siquiera que los padres estén
separated but the fact is that at no time
separados pero es que en ningún momento
is it that Antonia Dhabii is being
es que antonia dhabi se les está
accused of a serious crime there is
acusando de un delito grave ahí
the one that Antonella Bisque is being
el que antonella bisel esta se le está
accused of and of a serious crime in a
acusando a y de un delito grave en una
visit that was strange
visita que era extraño
but I did not see where they have to give left
pero no vi a dónde tienen que dar dejó
from going with the mother and the lice ran out
de ir con la madre y se terminaron los
well
piojos bueno
Emilio kiss Rey but it's one with 99
emilio beso rey pero es uno con 99
Emilio not two okay
emilio no dos vale
well
bueno
the contribution here not to tell that was
el aporte de aquí no contar eso era
completely unnecessary that he wanted to
completamente innecesario que lo quiso
stop him from having lice or not and this is not
dejar de piojos o no y ya esto no sea
that any humble family that has
que cualquier familia humilde que ha
had the child in the humble or not
tenido al niño en el poner humilde o no
humble or whatever to who has not had
humilde o como sea a quien no ha tenido
children with lice at some point to
a los niños con piojos en algún momento
bring them from the guard
que los traiga de la guardia que los
bring them from school or whatever there is no
traiga del cole o lo que sea que no hay
magic it is that also nothing bad that you that the fact that
magia es que tampoco nada malo que tú
the children have lice or
que que el que los niños tengan piojos o
have had it does not mean that you are
hayan tenido no significa que tú son
dirty it was dirty if we if
guarro era un guarro si nosotros las si
not put a remedy if we remove
no poner remedio si nosotros quita
but man that comes that nothing happens
pero hombre que venga eso no pasa nada
is that in life
es que eso en la vida
[Music]
[Música]